# Django
## Общие параметры:
+ Наличие авторизации и регистрации.
+ Пользователь должен иметь возможность загружать файлы на сервер.
+ Реализовать админку на сайте. Должна быть возможность видеть содержимое всех таблиц БД (визуально понятное) и редактировать/добавлять данные в БД. Админка должна быть +  кастомизирована, реализуя возможность сортировать и фильтровать данные по определенному содержимому.
+ Должен быть самописный action в админке (хотя бы один) https://books.agiliq.com/projects/django-admin-cookbook/en/latest/ 
+ Приложение должно быть задеплоено на heroku.com или альтернативный хостинг.


## Модели:
+ Не менее 10 моделей, не включая встроенную модель пользователя. Обязательно использование verbose_name и переопределение str
 + Использование различных типов полей – числовых, строковых, полей даты/времени, URLField, ForeignKey, ManyToManyField, FileField/ImageField (понадобятся для загрузки файлов). + + Обязательно использование verbose_name
+ Обязательно использование запросов с классами F и Q, запросов с использованием lookup-ов (например name__icontains) и агрегации.
+ хотя бы одна кастомная миграция
+ хотя бы одна фикстура 

## Пути:
+ Не менее 2 приложений в проекте (не считая admin). Использовать разделенные URL, использовать namespaces.
+ Использование hard code URL в шаблонах и .py-файлах запрещено.
+ Один из путей должен использовать re_path с использованием именованной группы (<?P<что-то>...).

## Формы:
+ Использовать как минимум три POST формы (помимо регистрации, входа и загрузки аватарок - они не считаются).
+ Обязательно наличие хотя бы одной ModelForm.
+ Формы обязательно должны содержать все следующие компоненты (хотя бы в одной из 3х форм): текстовое поле, многострочное текстовое поле, выпадающий список, чекбоксы, + переключатели, ввод пароля, поле загрузки файла.

## Вьюхи:
+views должны быть реализованы как function-based, так и class-based. Предпочтительнее использование CBV. Несколько views должно быть обязательно сделано с использованием generic views. (В ваших же интересах, потому что так легче)
+ Наличие страницы, доступ к которой имеет только авторизованный пользователь.
+ Необходимо правильно обрабатывать ошибки, чтобы сервер не падал с 500.

## Шаблоны:
+ Не менее 10 страниц на сайте (т.е. 10 разных URL, ведущих к 10 разным template). В шаблонах обязательно использовать наследование, циклы и условия.
+ Меню сайта из 5 и более пунктов, обязательные хэдер и футер (верх и низ) сайта.
двуязычность сайта

## Фоновые задачи:
+ Реализовать сброс пароля по почте с помощью фоновой задачи
+ Реализовать задачу по расписанию
+ Реализовать management-команду

## Настройки: 
+ настройки доступа (ALLOWED_HOSTS и прочее)
+ postgres
+ использование env переменных

